# movieDB
just some movie DB API


// Комментарии к коду

// Заранее извиняюсь за лапшекод...

// Вы можете заметить, что я использовал другой API, более функциональный и показательный,
// но в то же время ничуть не проще в реализации, так как он требует получение Токена и создания сессии.
// Верстка идентичная макету, отличаются размеры изображений - API таких маленьких не выдает.
// Помимо описанного в задании функционала, реализован быстрый просмотр и вывод видео, при его наличии в попапе.
// Также, фильмы сортируются по рейтингу от большего к малому.


// Было желание сделать модульную структуру и использовать import/export, но сборщик стал сопротивляться
// По хорошему, из функции init надо убрать лишнее. Например, слушателя событий на input лучше ставить сразу при генерации тега,
// очистка рабочего поля тоже засоряет
// Реализован поиск по вводу и по нажатию Enter, однако, поиск по вводу очень сырой, использовать его пока не стоит,
// хотя попробовать можете
// Поиск по вводу сделан при помощи таймаута в 1 секунду, и даже этого иногда мало.
// Для защиты от перебора по X-Rate-Limit можно было бы посчитать задержку, гаранирующую вхождение в условия пользования сервисом.
// Для мобильных устройств поиск по вводу выключен в целях экономии трафика.

// В Верстке использовал Гриды и флексы. идеальная парочка. Однако, для обратной совместимости оставил inline-block.
// Верстку не тестировал на IE

// Баги:
// Необходимо почистить код от повторов и глупого кода типа
// "this.value != '' ? label.setAttribute('style','display:none') : label.removeAttribute('style','display:none')"
// Кнопка показать больше... С ней было больше всего проблем, многие из которых остались.

// Что хотелось бы сделать
// Определенно, сделал бы я это "приложение" на React или Vue, кода было бы в разы меньше.
// Код стал бы красивым, легко читаемым и легко поддерживаемым.
